Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Hello
Hallo
This is Li Zhenggui's
Das ist Li Zhengguis
Art Livestream
Kunst-Livestream
Welcome, welcome, welcome
Willkommen, willkommen, willkommen
New friends, feel free to follow
Neue Freunde, folge gerne
And set up a fan sign
Und stelle ein Fan-Schild auf
Let me say it again
Lassen Sie es mich noch einmal sagen
This is an art livestream
Dies ist ein Kunst-Livestream
Not your nightclub
Nicht dein Nachtclub
I'm here to sell paintings
Ich bin hier, um Gemälde zu verkaufen
Not here to perform
Nicht hier, um aufzutreten
Thank you
Danke
You're the ones acting all righteous
Ihr seid diejenigen, die sich ganz selbstgerecht verhalten
If you like it so much
Wenn es dir so gut gefällt
black stockings and pole dancing
schwarze Strümpfe und Poledance
why not go dance yourselves
warum geht ihr nicht selbst tanzen
Start your own livestream
Starten Sie Ihren eigenen Livestream
I'll come over
Ich komme vorbei
and send you gifts
und schicke dir Geschenke
How about that
Wie wäre es damit
How did I break any livestream rules
Wie habe ich gegen Livestream-Regeln verstoßen?
If people insult me
Wenn Leute mich beleidigen
I can't talk back?
Ich kann nicht antworten?
Zhenggui
Zhenggui
Show a little respect
Zeigen Sie ein wenig Respekt
for my hard work
für meine harte Arbeit
I got up early
Ich bin früh aufgestanden
This was a lot of trouble
Das war eine Menge Ärger
What's wrong with you
Was ist los mit dir
You've been down since yesterday
Du bist seit gestern down
I'm going through
Ich gehe durch
the biggest turning point of my life
der größte Wendepunkt meines Lebens
What kind of turning point is that serious
Welcher Wendepunkt ist so ernst
I don't want to be an artist anymore
Ich will kein Künstler mehr sein
I want to live an ordinary life
Ich möchte ein normales Leben führen
Keep it simple
Halte es einfach
You
Du
Except you don't have to work every day
Außer dass Sie nicht jeden Tag arbeiten müssen
How is your life not ordinary
Warum ist Ihr Leben nicht alltäglich?
Livestreaming is work too, okay
Livestreaming ist auch Arbeit, okay
I just don't want to do it now
Ich will es jetzt einfach nicht tun
As an artist every day
Als Künstler jeden Tag
I face online trolls
Ich stoße auf Online-Trolle
I really
Ich wirklich
suffer
leiden
Why not try a side job
Warum nicht einen Nebenjob ausprobieren?
to take your mind off things
um auf andere Gedanken zu kommen
Hui
Heute
Can you help me look
Können Sie mir helfen,
I
ICH
I want to try something new
Ich möchte etwas Neues ausprobieren
The coffee shop downstairs from our office
Das Café unter unserem Büro
is hiring a barista
stellt einen Barista ein
Want me to ask for you
Soll ich für dich fragen?
Am I going to be a barista
Werde ich Barista?
Miss
Vermissen
You haven't even started working
Du hast noch nicht einmal angefangen zu arbeiten
I'm heading to work now
Ich gehe jetzt zur Arbeit
Coffee
Kaffee
Done
Erledigt
Your coffee
Dein Kaffee
Thank you
Danke
Take care
Aufpassen
Welcome
Willkommen
Sit anywhere
Sitzen Sie überall
Hello
Hallo
Would you like to order anything
Möchten Sie etwas bestellen
Zhang Hui referred me
Zhang Hui hat mich empfohlen
You're Li Zhenggui
Du bist Li Zhenggui
That's right
Das ist richtig
Do you know your interview
Kennen Sie Ihr Vorstellungsgespräch
is two hours late
ist zwei Stunden zu spät
It's already ten o'clock
Es ist schon zehn Uhr
I've opened for business
Ich habe mein Geschäft eröffnet
Did you forget to set an alarm
Haben Sie vergessen, einen Wecker zu stellen?
Or did something hold you up
Oder hat dich etwas aufgehalten
No, I never set alarms
Nein, ich stelle nie Wecker
I think waking up naturally
Ich denke, natürliches Aufwachen
is better for my health
ist besser für meine Gesundheit
You just woke up
Du bist gerade aufgewacht
Can I try
Kann ich versuchen
your coffee while I'm here
deinen Kaffee, während ich hier bin
To wake myself up
Um mich aufzuwecken
Ma'am
Ma'am
You know you're here for an interview, right
Sie wissen, dass Sie für ein Vorstellungsgespräch hier sind, richtig?
Of course
Natürlich
Did you know
Wussten Sie
Coffee beans
Kaffeebohnen
are actually coffee cherry seeds
sind eigentlich Kaffeekirschensamen
And when ripe
Und wenn reif
they can be red or purple
Sie können rot oder violett sein
But different varieties
Aber verschiedene Sorten
can be yellow or orange too
kann auch gelb oder orange sein
A latte, please
Einen Latte, bitte
Okay
Okay
Work hard
Arbeite hart
Got it
Habe es
What's so special about that
Was ist das Besondere daran
It's natural
Es ist natürlich
Here
Hier
Your latte
Dein Latte
Thank you
Danke
Looks pretty good
Sieht ziemlich gut aus
Not bad
Nicht schlecht
Give it a like
Gib ihm ein Like
Sure
Sicher
Why is my coffee different from theirs
Warum ist mein Kaffee anders als ihrer?
Are you discriminating against customers
Diskriminieren Sie Kunden?
Sir
Herr
No, no, no
Nein, nein, nein
You ordered an Americano
Sie haben einen Americano bestellt
He ordered a latte
Er bestellte einen Latte
Lattes come with latte art
Lattes kommen mit Latte Art
Latte art is an art form
Latte Art ist eine Kunstform
Art is unique
Kunst ist einzigartig
So it's not about you
Es geht also nicht um dich
Why not try a latte yourself
Probieren Sie doch selbst einmal einen Latte
I want exactly what he has
Ich will genau das, was er hat
Alright
In Ordnung
Why do I feel like you're here to perform
Warum habe ich das Gefühl, dass du hier bist, um aufzutreten?
Perform
Ausführen
Hui
Heute
You don't look well
Du siehst nicht gut aus
Are you okay
Geht es dir gut
I don't know what's wrong lately
Ich weiß nicht, was in letzter Zeit los ist
I'm sleepy all day and night
Ich bin den ganzen Tag und die ganze Nacht müde
Maybe I'm getting old
Vielleicht werde ich alt
Can't stay up late anymore
Kann nicht mehr lange aufbleiben
I was just about to find you
Ich war gerade dabei, dich zu finden
These are the new resumes
Das sind die neuen Lebensläufe
I've screened them
Ich habe sie gescreent
Take a look
Schauen Sie es sich an
See if any fit your department
Prüfen Sie, ob etwas zu Ihrer Abteilung passt
Alright, thanks
Alles klar, danke
Okay
Okay
Nian
Unser
I'm working overtime again today
Ich mache heute wieder Überstunden
Can't go grocery shopping
Kann nicht einkaufen gehen
That's just how it is
So ist es eben
I'll message her on WeChat
Ich werde ihr über WeChat eine Nachricht senden
Just mentioning her annoys me
Allein ihre Erwähnung ärgert mich
The coffee shop manager just called me
Der Coffeeshop-Manager hat mich gerade angerufen
Said Li Zhenggui was fired
Li Zhenggui sei entlassen worden
That's just her personality
Das ist einfach ihre Persönlichkeit
Nothing you can do
Du kannst nichts tun
Okay
Okay
Hui
Heute
Coming, coming
Kommt, kommt
Come again
Komm wieder
Take care on your way.
Passen Sie auf Ihrem Weg auf sich auf.
Zhenggui
Zhenggui
You came to buy groceries today.
Sie sind heute gekommen, um Lebensmittel einzukaufen.
That's right.
Das stimmt.
The other two don't have time today.
Die anderen beiden haben heute keine Zeit.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
I remember before,
Ich erinnere mich,
they never let you buy groceries.
Sie lassen dich nie Lebensmittel kaufen.
That was before.
Das war vorher.
Now, without me,
Jetzt, ohne mich,
they'd go hungry.
sie würden hungern.
Can you stop staring at them like that?
Kannst du aufhören, sie so anzustarren?
The way you stare
Die Art, wie du starrst
makes me feel uneasy.
bereitet mir ein ungutes Gefühl.
Uncle
Onkel
Did you forget what I do?
Hast du vergessen, was ich mache?
I'm an artist.
Ich bin Künstler.
So I'm admiring
Also bewundere ich
nature's creations.
Schöpfungen der Natur.
Beautiful.
Schön.
No matter how beautiful,
Egal wie schön,
won't it end up in your stomach tonight?
wird es heute Abend nicht in deinem Magen landen?
It's not the same.
Es ist nicht dasselbe.
There's brilliance in that moment of life.
Dieser Moment des Lebens ist brillant.
Sixty-one jin.
Einundsechzig Jin.
Boss
Chef
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
With me here,
Mit mir hier,
not a single cat
keine einzige Katze
can get near these shrimp.
kann sich diesen Garnelen nähern.
Zhenggui
Zhenggui
How about you watch the stall for me?
Wie wärs, wenn du für mich auf den Stand aufpasst?
No problem, no problem.
Kein Problem, kein Problem.
But, Uncle,
Aber, Onkel,
what I really want to say is
was ich wirklich sagen möchte ist
the freshness of these shrimp
die Frische dieser Garnelen
decreases over time.
nimmt mit der Zeit ab.
So most people
Die meisten Leute
wait until the market is about to close
warten, bis der Markt schließt
to sell at a lower price.
zu einem niedrigeren Preis zu verkaufen.
But I'm not taking advantage.
Aber ich nutze das nicht aus.
I just think it's fair
Ich finde es einfach fair
six thirty.
sieben Uhr dreißig.
At six thirty,
Um halb sieben,
if these shrimp aren't sold,
wenn diese Garnelen nicht verkauft werden,
sell them to me for half price.
verkaufe sie mir zum halben Preis.
Thirty.
Dreißig.
Deal.
Handeln.
Wait, you said
Warte, du hast gesagt
no backing out.
kein Zurück.
Put the gun away.
Steck die Waffe weg.
Carrying this is really tiring.
Das Tragen ist wirklich anstrengend.
I wonder why my art journey
Ich frage mich, warum meine Kunstreise
is so full of obstacles.
ist so voller Hindernisse.
Living in a place with these red and green fabrics,
Leben an einem Ort mit diesen roten und grünen Stoffen,
how can I become a master?
wie kann ich ein Meister werden?
Zhenggui
Zhenggui
It's really tough for you.
Es ist wirklich hart für dich.
I'm back.
Ich bin zurück.
Look how much I brought.
Schauen Sie, wie viel ich mitgebracht habe.
So many shrimp!
So viele Garnelen!
How much did it cost?
Wie viel hat es gekostet?
Didn't go over budget.
Habe das Budget nicht überschritten.
You're making us a feast today.
Du machst uns heute ein Festmahl.
Of course.
Natürlich.
I'll put them in the kitchen first.
Ich werde sie zuerst in die Küche stellen.
What are you doing?
Was machst du?
I think our neighborhood committee
Ich denke, unser Nachbarschaftskomitee
has poor taste.
hat einen schlechten Geschmack.
When I came back,
Als ich zurückkam,
I saw those cloth strips
Ich sah diese Stoffstreifen
and almost cried.
und hätte fast geweint.
Of course.
Natürlich.
Our Li Zhenggui is a true artist.
Unser Li Zhenggui ist ein wahrer Künstler.
Our ordinary stuff
Unsere gewöhnlichen Sachen
could never impress you.
könnte dich nie beeindrucken.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Did I offend you?
Habe ich dich beleidigt?
How's the coffee shop job
Wie ist der Coffeeshop-Job
going today?
gehst du heute?
Pretty good.
Ziemlich gut.
I think the manager is nice.
Ich finde den Manager nett.
But
Aber
all the customers today
alle Kunden heute
were amazed by my latte art.
waren von meiner Latte Art begeistert.
Totally impressed.
Total beeindruckt.
They even wanted to tip me.
Sie wollten mir sogar ein Trinkgeld geben.
Who am I?
Wer bin ich?
I'm Li Zhenggui.
Ich bin Li Zhenggui.
I never accept tips.
Ich nehme niemals Trinkgeld an.
I just want my art to be appreciated.
Ich möchte einfach, dass meine Kunst geschätzt wird.
Who is it?
Wer ist es?
You're home?
Du bist zu Hause?
Yu Dama
Yu Dama
May I come in?
Darf ich reinkommen?
Sure, sure.
Sicher, sicher.
Please change your shoes.
Bitte wechseln Sie Ihre Schuhe.
Change shoes.
Schuhe wechseln.
Your house
Ihr Haus
has the same layout as mine.
hat das gleiche Layout wie meines.
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
Solid wood.
Massivholz.
Writing desk.
Schreibtisch.
Looks like an antique.
Sieht aus wie eine Antiquität.
Chopping table.
Schneidetisch.
Chopping table, huh?
Hacktisch, was?
I know this one.
Das kenne ich.
We use this to feed our cat at home.
Damit füttern wir unsere Katze zu Hause.
Cat bell.
Katzenglocke.
Timer, Dama.
Stunden, Lady.
Timer.
Timer.
So creative!
So kreativ!
Your house is really nice.
Ihr Haus ist wirklich schön.
It feels so cozy.
Es fühlt sich so gemütlich an.
Your house
Ihr Haus
has the same layout as ours,
hat das gleiche Layout wie unseres,
but there's something
aber da ist etwas
it looks truly grand.
es sieht wirklich großartig aus.
So beautiful.
So schön.
Dama, why don't you have a seat?
Dama, warum nimmst du nicht Platz?
This sofa
Dieses Sofa
is so soft.
ist so weich.
Yu Dama, you're here.
Yu Dama, du bist hier.
All three of you are here.
Ihr seid alle drei hier.
I was just passing by.
Ich bin nur vorbeigekommen.
Came to take a look.
Bin gekommen, um einen Blick darauf zu werfen.
Alright.
In Ordnung.
Yu Dama
Yu Dama
You're not here to
Du bist nicht hier, um
put up those cloth strips
hänge diese Stoffstreifen auf
in our house, are you?
in unserem Haus, oder?
Actually,
Eigentlich,
I came to talk about that.
Ich bin gekommen, um darüber zu sprechen.
No, please don't.
Nein, bitte nicht.
Because I think
Weil ich denke
Zhenggui
Zhenggui
Let Dama finish what she's saying.
Lassen Sie Dama ausreden.
Here's the situation.
Hier ist die Situation.
The higher-ups assigned our community
Die Vorgesetzten haben unsere Gemeinschaft beauftragt
an important task.
eine wichtige Aufgabe.
They want our neighborhood committee
Sie wollen unser Nachbarschaftskomitee
to promote Jiangzhou's tourist spots.
um für die Touristenattraktionen von Jiangzhou zu werben.
Everyone
Alle
has been searching for a skilled artist.
hat nach einem talentierten Künstler gesucht.
We hope for long-term help
Wir hoffen auf langfristige Hilfe
with designing posters and banners.
mit der Gestaltung von Plakaten und Bannern.
So our street
Also unsere Straße
looks more refined and cultured.
sieht kultivierter und kultivierter aus.
And more beautiful.
Und schöner.
So you're saying
Du sagst also
you want a professional
Sie möchten einen professionellen
to design these long-term?
diese langfristig zu gestalten?
That's right.
Das stimmt.
You're one of the talents we have in mind.
Sie sind eines der Talente, die wir im Auge haben.
Me? I...
Ich? Ich...
Are you joking?
Machst du Witze?
How could I joke about this?
Wie könnte ich darüber Witze machen?
We've visited your art livestream.
Wir haben Ihren Kunst-Livestream besucht.
We all admire your work.
Wir alle bewundern Ihre Arbeit.
Everyone gave you high praise.
Alle haben Sie sehr gelobt.
We think you're truly talented.
Wir denken, dass Sie wirklich talentiert sind.
And you have youthful energy.
Und Sie haben jugendliche Energie.
Plus, you're creative.
Außerdem sind Sie kreativ.
Li Zhenggui,
Li Zhenggui,
finally someone
endlich mal jemand
truly appreciates your art.
schätzt Ihre Kunst wirklich.
So my talent
Also mein Talent
isn't just for the livestream.
ist nicht nur für den Livestream.
It can help others too.
Es kann auch anderen helfen.
Alright then.
Na gut.
It's settled.
Es ist erledigt.
Take care, Yu Dama.
Pass auf dich auf, Yu Dama.
Oh, right—
Ach ja, richtig???
There's one more thing.
Da ist noch eine Sache.
Today is Safety Awareness Day.
Heute ist der Tag der Sicherheitsaufklärung.
This is an old building.
Dies ist ein altes Gebäude.
Since I'm here,
Da ich hier bin,
let me check your kitchen.
Lass mich deine Küche überprüfen.
Take a look at the gas and such.
Schauen Sie sich das Gas und so an.
Check the safety measures.
Überprüfen Sie die Sicherheitsmaßnahmen.
Please.
Bitte.
It's very clean in here.
Es ist sehr sauber hier.
The gas stove is well maintained.
Der Gasherd ist gut gepflegt.
But don't get complacent.
Aber werden Sie nicht selbstgefällig.
You must keep safety a top priority.
Die Sicherheit muss für Sie oberste Priorität haben.
No carelessness allowed.
Keine Nachlässigkeit erlaubt.
Yu Dama,
Yu Dama,
wait a moment.
warte einen Moment.
Please take this.
Bitte nimm das.
We bought too much.
Wir haben zu viel gekauft.
Help us use some up.
Helfen Sie uns, etwas davon aufzubrauchen.
No, no, that's not right.
Nein, nein, das ist nicht richtig.
Why not?
Warum nicht?
These shrimp are delicious.
Diese Garnelen sind köstlich.
If we wait till tomorrow, they'll spoil.
Wenn wir bis morgen warten, werden sie verderben.
Alright then.
Na gut.
I'll take these shrimp
Ich nehme diese Garnelen
to the senior care kitchen.
zur Seniorenküche.
I'll thank you on their behalf.
Ich werde Ihnen in ihrem Namen danken.
No need to thank me.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
I just asked you to help Li Zhenggui find a job this afternoon.
Ich habe Sie gerade gebeten, Li Zhenggui heute Nachmittag bei der Arbeitssuche zu helfen.
And you found one by tonight.
Und Sie haben bis heute Abend einen gefunden.
I should be thanking you.
Ich sollte Ihnen danken.
Did I play my part well?
Habe ich meine Rolle gut gespielt?
Did I give myself away?
Habe ich mich verraten?
All good.
Alles gut.
Your place is really clean.
Bei Ihnen ist es wirklich sauber.
You keep it spotless.
Sie halten es makellos.
Hope you keep up
Hoffe du machst weiter
this spotless spirit.
dieser makellose Geist.
No need to see me out.
Sie müssen mich nicht hinausbegleiten.
I'm taking the shrimp now.
Ich nehme jetzt die Garnelen.
Take care, Yu Dama.
Pass auf dich auf, Yu Dama.
I guarded those shrimp all day,
Ich habe diese Garnelen den ganzen Tag bewacht,
how could you just give them away?
wie konntest du sie einfach weggeben?
Sorry!
Entschuldigung!
Just think of it as
Betrachten Sie es einfach als
a contribution to the senior care kitchen.
ein Beitrag zur Seniorenküche.
Don't be mad.
Sei nicht böse.
So what are we eating tonight?
Also, was essen wir heute Abend?
To celebrate your new job,
Um Ihren neuen Job zu feiern,
we're having a feast tonight.
wir feiern heute Abend ein Fest.
Burgundy Beef Stew.
Burgunder-Rindfleischeintopf.
That'll do.
Das reicht.
Red wine beef stew
Rotwein-Rindfleischeintopf
originated in Burgundy, France.
stammt aus Burgund, Frankreich.
There,
Dort,
they're famous for Pinot Noir red wine.
Sie sind für ihren Rotwein Pinot Noir berühmt.
Legend has it
Die Legende besagt,
Burgundy farmers
Burgunder Bauern
after a hard day's work
nach einem harten Arbeitstag
would buy cheaper,
würde billiger kaufen,
tougher cuts of beef
zähere Rindfleischstücke
that are harder to cook.
die schwieriger zu kochen sind.
They'd slow-cook them in local red wine
Sie kochten sie langsam in lokalem Rotwein
until the beef turned tender.
bis das Rindfleisch zart ist.
The wine gives the beef a unique flavor.
Der Wein verleiht dem Rindfleisch einen einzigartigen Geschmack.
Snow falls outside,
Draußen fällt Schnee,
while the family gathers inside,
während sich die Familie drinnen versammelt,
enjoying a rich, comforting dinner.
Genießen Sie ein reichhaltiges, wohltuendes Abendessen.
They'd add root vegetables
Sie würden Wurzelgemüse hinzufügen
to soak up the hearty gravy.
um die herzhafte Soße aufzusaugen.
Over time,
Im Laufe der Zeit,
this affordable, tasty dish
dieses preiswerte, leckere Gericht
became popular across France.
wurde in ganz Frankreich populär.
But what made it loved worldwide
Aber was machte es weltweit beliebt
was an American TV chef—
war ein amerikanischer Fernsehkoch???
Julia Child.
Julia Child.
I first learned about it
Ich habe zum ersten Mal davon erfahren
from my favorite actress
von meiner Lieblingsschauspielerin
Meryl Streep's biopic
Meryl Streeps Biopic
Julie & Julia.
Julie & Julia.
Julie, an office worker,
Julie, eine Büroangestellte,
struggles with a fast-paced, unrewarding job.
kämpft mit einem hektischen, undankbaren Job.
Her kitchen becomes her only escape.
Ihre Küche wird zu ihrem einzigen Zufluchtsort.
With her husband's support,
Mit der Unterstützung ihres Mannes
she decides to spend a year
Sie beschließt, ein Jahr zu verbringen
cooking every recipe from Julia's book.
jedes Rezept aus Julias Buch kochen.
She starts a blog
Sie startet einen Blog
to document her daily progress.
um ihre täglichen Fortschritte zu dokumentieren.
She hopes that through cooking
Sie hofft, dass durch das Kochen
she'll find her true self
Sie wird ihr wahres Ich finden
and rediscover her love for life.
und ihre Liebe zum Leben wiederentdecken.
There's a line in the film
Es gibt eine Zeile im Film
that's cheesy but heartfelt:
das ist kitschig, aber von Herzen:
You are the butter to my bread,
Du bist die Butter auf meinem Brot,
you are the breath of my life.
du bist der Atem meines Lebens.
the breath in my life.
der Atem in meinem Leben.
It smells amazing.
Es riecht unglaublich.
I'm going crazy.
Ich werde verrückt.
This wine must be expensive.
Dieser Wein muss teuer sein.
Dinner isn't over budget again, is it?
Das Abendessen ist doch nicht schon wieder zu teuer, oder?
The wine is Li Zhenggui's private stash.
Der Wein ist Li Zhengguis privater Vorrat.
So it's not over budget.
Es liegt also nicht über dem Budget.
Alright.
In Ordnung.
Then tonight,
Dann heute Abend,
since you used my wine
seit du meinen Wein benutzt hast
as your cooking wine,
als Ihr Kochwein,
I'll eat a little more.
Ich werde noch etwas essen.
No matter what happened today,
Egal was heute passiert ist,
when night comes,
wenn die Nacht kommt,
we deserve the best dinner.
wir verdienen das beste Abendessen.
Cheers to dinner.
Prost auf das Abendessen.
Cheers to Li Zhenggui's new job.
Ein Hoch auf Li Zhengguis neuen Job.
Let's eat!
Lasst uns essen!
I want to eat rice.
Ich möchte Reis essen.
Pumpkin counts as a staple.
Kürbis gilt als Grundnahrungsmittel.
I want rice.
Ich möchte Reis.
Then I want a bowl too.
Dann möchte ich auch eine Schüssel.
So our barista—
Also unser Barista???
Was work smooth today?
Verlief die Arbeit heute reibungslos?
It went well.
Es lief gut.
But I think...
Aber ich denke...
The community committee needs me now.
Das Gemeindekomitee braucht mich jetzt.
I think I should
Ich denke, ich sollte
use all my talent and skills
alle meine Talente und Fähigkeiten einsetzen
to serve others.
um anderen zu dienen.
Should I go to the café tomorrow
Soll ich morgen ins Café gehen?
and help you quit your job?
und Ihnen helfen, Ihren Job zu kündigen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
I can handle small things myself.
Kleine Dinge kann ich selbst erledigen.
No trouble.
Kein Problem.
Can't be helped.
Da kann man nichts machen.
What can I say? Everyone loves me, right?
Was soll ich sagen? Jeder liebt mich, oder?
So talented.
So talentiert.
Zhenggui.
Zhenggui.
Actually, whatever we do,
Eigentlich, was auch immer wir tun,
we have to rely on our own effort.
wir müssen uns auf unsere eigenen Anstrengungen verlassen.
Don't forget—
Nicht vergessen???
financial independence.
finanzielle Unabhängigkeit.
Got it.
Habe es.
We all know you're capable.
Wir alle wissen, dass Sie dazu in der Lage sind.
So with this new job,
Mit diesem neuen Job
you'll give it your all.
du wirst alles geben.
Definitely.
Definitiv.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
Friends in the Art Livestream,
Freunde im Kunst-Livestream,
it's Little Zhenggui.
Es ist Little Zhenggui.
Any fans out there?
Gibt es hier Fans?
If there are fans,
Wenn es Fans gibt,
remember to send some gifts.
Denken Sie daran, ein paar Geschenke zu schicken.
Alright.
In Ordnung.
So today I want to
Deshalb möchte ich heute
officially announce to everyone
allen offiziell bekannt geben
this is my last livestream.
dies ist mein letzter Livestream.
Thank you all for your support.
Vielen Dank an alle für Ihre Unterstützung.
I'll miss you.
Ich werde dich vermissen.
Bye-bye.
Tschüss.